+++
author = "علي عزت بيجوفيتش "
title = "مقولة علي عزت بيجوفيتش "
description = "مقولة علي عزت بيجوفيتش : الحياة شيء خطير.. عدم الاستقرار هو ثمن العيش، الذين يموتون هم الذين يشعرون بالاستقرار، أو بالأحرى أولئك الذين لم يولدوا."
quote = '''الحياة شيء خطير.. عدم الاستقرار هو ثمن العيش، الذين يموتون هم الذين يشعرون بالاستقرار، أو بالأحرى أولئك الذين لم يولدوا.''' 
slug = "الحياة-شيء-خطير-عدم-الاستقرار-هو-ثمن-العيش-الذين-يموتون-هم-الذين-يشعرون-بالاستقرار-أو-بالأحرى-أولئك-الذين-لم-يولدوا"
+++
الحياة شيء خطير.. عدم الاستقرار هو ثمن العيش، الذين يموتون هم الذين يشعرون بالاستقرار، أو بالأحرى أولئك الذين لم يولدوا.
